Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Perjalanan Legenda]
[Episode 32]
Tuan Fei,
apakah ada yang salah?
Jika ini adalah Topeng Seribu Wajah yang asli,
terputus dari orang yang masih hidup dalam waktu yang lama,
tanpa energi internal keluarga Fei
untuk mempertahankannya,
seharusnya sudah larut
menjadi darah sejak lama.
Tapi lihatlah,
kulitnya masih utuh.
Itu jelas palsu.
Tapi bagaimana itu bisa terjadi?
Objek ini terhubung
dengan beberapa kasus besar di dunia persilatan.
Ini lebih dari sekedar urusan keluarga Anda.
Pedang ayahku?
Mengapa pedang ayahku ada di peti mati ini?
Apakah ayah saya yang dimakamkan di sini?
Tuan Fei,
bicara terus terang saja.
Jika kabar tersebar
bahwa Topeng Seribu Wajah masih ada,
itu akan menyebabkan badai besar.
Ketika itu terjadi, keluarga Fei
pasti akan hancur.
Lima tahun yang lalu,
ketika Danfeng kembali dari misinya
untuk Divisi Kota Kekaisaran,
dia diburu oleh Raja Agung Zhu.
Aku bergegas membantunya,
tapi di tengah perjalanan, aku bertemu dengan
bawahan Raja Agung Zhu,
Tuan Roushui.
Aku pikir dialah yang memburu Danfeng,
Jadi aku gunakan seluruh kekuatanku untuk membunuhnya
dengan Jari Pengganggu Sumsum.
Tapi ketika aku melepas topengnya,
Saya menemukan itu adalah putra saya sendiri, Danfeng.
Danfeng!
Setelah itu, aku melumpuhkan energi internalku
dan bersumpah tidak
akan menggunakan Jari Pengganggu Sumsum lagi.
Kakek,
ayahku...
dibunuh olehmu?
Kakek, kembalikan ayahku!
-Tuan Muda!
-Kembalikan ayahku!
Kakek, kembalikan ayahku!
Ayo, Tuan Muda!
Kembalikan ayahku!
Kakek!
Kakek.
Tuan Fei.
Dendam apakah yang dimiliki Raja Agung Zhu
terhadap Fei Danfeng?
Sejujurnya,
seni bela diri keluarga Fei
tidak pernah menjadi yang terbaik
di antara Tiga Keluarga Mistik.
Itu hanya
karena Topeng Seribu Wajah
bahwa kami dapat membangun diri
di dunia persilatan.
Hari itu, Danfeng mengikuti
perintah rahasia Divisi Kota Kekaisaran
untuk menyelidiki secara diam-diam
identitas Raja Agung Zhu.
Ia menemukan bahwa
Polisi Tieyi adalah Zhu sang Raja Agung.
Untuk mendapatkan Topeng Seribu Wajah,
dia menipuku agar membunuh Danfeng.
Raja Agung Zhu adalah Prajurit Tieyi?
Mungkin saja dialah
yang mengarang cerita itu
bahwa Lembah Baicao berkolusi
dengan Northern Wasteland?
Jika Topeng Seribu Wajah
ada di tangannya,
orang yang menyamar sebagai Kepala
dan menipuku
untuk membunuh Tianzheng dan Taichan
Pasti dia.
Apa yang sudah terjadi ya terjadi.
Saya tidak akan berkata apa-apa lagi.
Tuan Xiao,
Saya berharap di masa depan, Anda akan
memberikan penjelasan
kepada semua orang di dunia persilatan.
Tak peduli pertumpahan darah apa
yang ditimbulkan oleh Topeng Seribu Wajah lagi,
membuktikan bahwa keluarga Fei
tidak ada hubungannya dengan masalah ini.
Silakan.
Tuan Fei, tidak perlu formalitas seperti itu.
[Istana Taiji]
Kepala Li,
Sudah larut malam.
Silakan.
[Kaisar Daxi]
aku, Chenzhou,
sampaikan rasa hormatku kepada Yang Mulia.
Chenzhou.
Chenzhou, Anda di sini.
Lama tak jumpa,
dan Anda masih tetap mengesankan seperti sebelumnya.
Saya pikir
kamu tidak mau minum bersamaku lagi.
Ayo. Cepat.
Bergabunglah denganku untuk minum-minum.
Duduklah segera.
Lihat,
Saya bijaksana, kan?
Semua hidangan yang saya siapkan
adalah favorit kalian.
Di Sini.
Buru-buru.
Makan.
Transportasi jalur air itu membosankan.
Saya baru sampai di ibu kota
setelah malam tiba.
Maaf mengganggu Anda.
Setelah sekian lama berpisah,
kamu masih tidak sabaran.
Bagus.
Mari kita bahas bisnis terlebih dulu.
[Peringatan]
Lihat.
Tugu peringatan ini menyatakan
sensor telah menuduh Power Gang Anda
penyalahgunaan aset perbendaharaan negara
dan mendistribusikannya
ke berbagai sekte di dunia persilatan.
Disebutkan bahwa Power Gang mengambil 90%,
dan sekte lain di dunia persilatan
mengambil 10%.
Benarkah itu?
Saya bersalah, Yang Mulia.
Musim dingin telah tiba di utara,
dan para prajurit kekurangan makanan dan pakaian.
Saya tidak tahan.
Jadi saya kirim 90% harta karun itu
ke garis depan.
Situasi perang sedang kritis
dan bisa berubah dengan cepat,
jadi saya tidak melaporkan masalah ini.
Dalam hal ini,
saya memang telah melampaui batas.
Saya rela menerima hukuman.
Saya mengerti maksud Anda.
Maksudmu
Aku tidak berpikir panjang
dan mengabaikan para prajurit.
Karena memang begitulah adanya,
tidak ada lagi yang perlu dikatakan.
Kota Chenzhou,
minumlah secangkir anggur ini
dan Anda boleh pergi.
Chenzhou.
Aku akan mencarikanmu seorang tabib kekaisaran.
Tidak perlu.
Saya tahu tentang peringatan tuduhan,
jadi saya bergegas kesini.
Sebenarnya,
Anda tidak perlu datang ke sini sendiri.
Mungkin Yang Mulia tidak akan...
Pangeran Liang,
apakah menurutmu salju turun?
karena cuaca dingin satu hari saja?
Aku selalu berpikir
kamu dengan marah meninggalkan istana
dan mengembara di dunia persilatan
karena Anda tidak puas
dengan banyak kebijakan pengadilan.
Sebagai seorang pangeran,
Saya tidak dapat dipungkiri terbebani
oleh urusan negara,
terkurung
dalam jubah resmi yang tidak nyaman ini.
Sekarang, melihatmu mempertaruhkan nyawamu
untuk memprotes,
Saya akhirnya mengerti mengapa Anda melakukan semua itu.
Sekarang aku tahu,
penilaianku di masa lalu penuh prasangka.
Saya turut berduka cita.
Sepanjang hidupku,
Tindakanku bagaikan
seekor angsa liar yang menginjak salju.
Apa yang orang lain pikirkan tentang saya
tidak masalah bagiku
sama sekali.
Mendengarmu mengatakan itu
mengingatkanku pada seseorang.
Namun ketika angsa liar terbang menjauh,
siapa yang peduli apakah ia pergi ke timur atau barat?
Jika suatu hari kamu pergi,
di dunia yang luas ini,
siapa yang dapat menyelesaikan tugas
yang belum Anda selesaikan?
Yang Mulia,
setelah Power Gang
mengambil harta karun dari Nantian Abyss,
Mereka memang mengubahnya menjadi perbekalan
dan mengirimnya ke garis depan.
Mencoba membeli loyalitas?
Apakah Anda menemukan objeknya?
Orang-orang yang saya kirim
dikalahkan oleh Li Chenzhou.
Stempel Kerajaan tidak ditemukan
di Jurang Nantian.
Yang Mulia, mohon tenangkan amarah Anda.
Tolong hukum aku.
Rencana kecil Chenzhou
tidak akan tersembunyi lebih lama lagi.
Sekarang dia terkena
racun yang parah itu,
dia harus datang ke saya setiap bulan
untuk memohon penawarnya agar tetap hidup.
Aku ingin melihat seberapa tangguh dia
dan berapa lama dia bisa bertahan.
Yang Mulia, Anda bijaksana.
Dengan dukungan Anda, jalur air
sudah memiliki kemampuan
untuk menyaingi Power Gang
di dunia bela diri.
Ini tidak akan mudah bagi Li Chenzhou
menimbulkan masalah.
Cukup, Pak Polisi.
Bangkit.
Terima kasih, Yang Mulia.
Daxi dan Northern Wasteland
telah menyaksikan perang yang tiada henti selama bertahun-tahun ini.
Rakyat telah sangat menderita.
Itu sangat membebani pikiranku.
Li Chenzhou telah bekerja keras selama bertahun-tahun.
Sekarang saatnya dia beristirahat.
Mulai sekarang,
Dunia persilatan Daxi
akan dipercayakan kepadamu.
Jangan kecewakan aku lagi.
Saya akan mengabdi dengan dedikasi penuh.
Saya melihat apa yang Anda lakukan di keluarga Fei.
Kamu mengatakannya di depan semua orang
Anda paling benci menindas yang lemah.
Xiao Qiushui,
Saya ingin meminta bantuanmu.
Apakah Anda akan membantu saya atau tidak?
Anda telah mengikuti saya.
Tahukah Anda tentang musibah
yang menimpa keluarga Xiao?
Aku tidak tahu siapa yang menyakiti keluargamu,
tapi aku tahu kebenarannya
tentang apa yang diselidiki Danfeng
saat itu.
Kau ingin menggunakannya
sebagai pembayaran atas bantuanku?
Fei Yuqiao, Tuan dari keluarga Fei.
Seharusnya aku sudah mati sejak lama.
Namun, saya tidak bersedia.
Lihat wajahku.
Inilah akibat
dari penggunaan Topeng Seribu Wajah.
Jadi menggunakan Topeng Seribu Wajah
untuk waktu yang lama
sebenarnya menghasilkan hal ini.
Itu belum semuanya.
Setiap kali masker digunakan,
itu sangat menguras energi internal seseorang.
Dengan sedikit kecerobohan,
Kehidupan seseorang akan terancam.
Keluarga Fei membangun tempatnya
di dunia persilatan
karena Topeng Seribu Wajah,
namun juga dihancurkan olehnya.
Semua orang di dunia persilatan
menginginkan topeng.
Lihatlah keluarga Fei.
Demi hal itu,
kami bertarung sampai mati.
Saat itu, aku melepas topeng
dan mengasingkan diri saat aku lemah.
Tapi aku dikhianati oleh pelayanku,
menjadi hantu pengembara.
Jadi kau ingin aku membantumu
mengambil kembali topeng itu?
TIDAK.
Si Topeng Seribu Wajah
kini terombang-ambing di dunia persilatan.
Hal itu dapat menyebabkan kerusakan yang meluas.
Aku hanya ingin menemukannya
dan menghancurkannya sepenuhnya.
Mengapa kamu percaya padaku?
Menjadi hantu begitu lama
telah membuat saya melihat orang lain dengan lebih jelas.
Xiao Qiushui,
Saya turut berduka cita atas meninggalnya orang tuamu.
Meskipun kita tidak dekat,
Ayahmu adalah pahlawan yang paling aku kagumi.
Biarkan aku beritahu padamu,
orang yang memburu Danfeng saat itu
juga menggunakan Jari Pengganggu Sumsum.
Zhu sang Raja Agung?
Benar.
Saya menyalin teknik tersebut ke dalam sebuah manual
dan meminjamkannya kepada Polisi Tieyi.
Dia pasti sudah menghafalnya saat itu.
Temukan Polisi Tieyi
dan menghancurkan Topeng Seribu Wajah
yang dimilikinya.
Objek keluarga Fei
tidak boleh dibiarkan menciptakan
lebih banyak bajingan di dunia persilatan.
Tuan Xiao.
Tuan Xiao,
Tolong!
Pak.
Terima kasih.
Akhirnya aku menemukanmu.
Ini pembalasanmu!
Beri tahu saya,
bagaimana cara menyembuhkannya?
Wajahku adalah masa depanmu!
Tak seorang pun dapat menyembuhkan
serangan balasan Topeng Seribu Wajah!
Dunia persilatan punya satu monster lagi,
bukan manusia ataupun hantu!
[Tempat Tinggal Lagu]
[Tak Terkendali dan Jelas]
Itu kamu.
Xiao Yiren,
Aku telah menunggumu.
Bukankah aliran air Sungai Panjang sudah cukup
untuk kau tempati dan perkaya dirimu?
Anda sebenarnya telah berkolusi
dengan Northern Wastelanders.
Apa sebenarnya yang sedang kamu lakukan?
Berkolusi?
Memperkaya diriku sendiri?
Aku tidak sedangkal itu.
Lihat.
Di jurang Nantian,
Pernahkah aku memintamu
untuk menyita satu koin untukku?
Li Chenzhou adalah orang yang memperkaya dirinya sendiri.
Dia mengubah setengah harta
di Nantian Abyss menjadi persediaan
dan mengirim mereka ke garis depan.
Namun bukan itu yang
ingin dilihat Yang Mulia.
Seperti yang saya katakan terakhir kali,
jika perang antara Daxi
dan Northern Wasteland berlanjut,
itu akan menguras tenaga dan sumber daya kita.
Tidak peduli berapa banyak harta yang kita miliki,
itu hanya akan mengisi kekosongan
dan menghilang pada setiap pertempuran.
Saya hanya mencoba
meringankan beban Yang Mulia.
Jika memang itu benar,
mengapa kamu tidak memberitahuku dengan jelas sebelumnya?
Kau menipuku untuk pergi
ke Nantian Abyss
dan membuatku kehilangan muka.
Reputasi keluarga Xiao
dibangun dari generasi ke generasi
telah hancur!
Aku akan menghancurkan apa pun
tetapi tidak pernah mengenai reputasi keluarga Xiao.
Kamu tidak percaya padaku?
[Kesetiaan dan Kebenaran Jinzhong]
Yang Mulia mendengar keinginan Anda
untuk melayani istana,
jadi dia secara pribadi menulis 4 karakter
sebagai hadiah untuk keluarga Anda.
Dengan dekrit kekaisaran ini,
prestise keluarga Xiao
bahkan mungkin melampaui
Shaolin dan Wudang.
Sekarang Yang Mulia membutuhkan orang-orang yang setia.
Sajikan dengan baik,
dan kamu akan membawa kemuliaan bagi leluhurmu
dalam waktu singkat.
Benar kan?
Pergi.
Pergilah dan singkirkan seseorang demi Yang Mulia.
Anda hanya perlu menunggu.
Ketika dibutuhkan,
Aku akan datang kepadamu.
[Kediaman Xiao]
-Terima kasih, Yang Mulia.
-Hidup kaisar!
Bangkit.
Selamat, Tuan Xiao,
karena telah membuktikan bahwa Anda layak menerima bantuan Yang Mulia.
Kami berangkat sekarang.
Yiren.
Xiaoyi.
Lihat.
Ini adalah plakat
yang diberikan langsung oleh Yang Mulia:
Loyalitas dan Kebenaran Jinzhong.
Kapan keluarga kita pernah mendapat kehormatan seperti itu?
Itu diberikan langsung oleh Yang Mulia?
Itu luar biasa.
Kalian boleh pergi sekarang.
-Ya.
Yiren,
Saya berasumsi masalah Nantian Abyss
sudah diselesaikan?
Mengenai masalah Nantian Abyss,
Aku akan membuat seluruh dunia mengerti
cepat atau lambat.
Yiren,
Aku tidak bermaksud untuk melemahkan semangatmu.
Semakin aku memikirkannya,
semakin aneh
pemberian plakat itu tampak.
Orang-orang Wastelanders Utara
belum ditemukan,
dan reputasi Anda belum dipulihkan.
Jadi mengapa Yang Mulia
secara pribadi menganugerahkan plakat tersebut?
Bagaimana apanya?
Apakah Anda menyarankan bahwa keluarga Xiao
tidak layak mendapat plakat kekaisaran?
Atau keluarga Xiao
tidak pantas diberi gelar
"Kesetiaan dan Kebenaran Jinzhong"?
Kau terus berkata
akan membantuku memulihkan keluarga Xiao.
Tapi sekarang setelah aku melakukannya,
kenapa kamu merasa tidak nyaman?
Yiren, bukan itu maksudku.
Tentu saja aku senang untukmu.
Hanya saja aku merasa bahwa tempat ini
tampaknya ramai sekarang,
tapi itu hanya fasad.
Itu sama sekali tidak memiliki semangat yang mengesankan
Sekte Huanhua sedang berada di puncaknya.
Rasanya...
hati orang-orang tidak ada di sini.
Lalu dimana hati mereka?
Apakah mereka
dengan Persaudaraan Tersumpah Shenzhou Qiushui?
Sekarang aku telah mendapatkan dukungan dari Yang Mulia,
mereka akan menyerah cepat atau lambat.
Aku akan membiarkanmu melihat Huanhua tumbuh lebih kuat.
Xiao Qiushui,
mengapa kau harus merusak rencanaku
di mana pun kau berada?
[Fei Yu Qiao]
Segalanya telah sampai sejauh ini.
Tak seorang pun akan dapat menghalangiku lagi.
[Seluas Laut]
Lezat.
Bagus.
Hai! Hai!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Masih banyak lagi!
Mengapa kamu mencengkeram?
Cukup untuk semua orang.
Preman Kelima!
Preman Kelima! Preman Kelima!
Kau akhirnya kembali, Fifth Thug!
Preman Kelima.
Makan.
Anda punya lebih banyak lagi.
Aku menginginkannya. Aku menginginkannya.
Berikan padaku. Berikan padaku.
Berikan padaku.
Preman Kelima.
Anda datang ke sini untuk berobat, kan?
-Ya.
Semula,
lengan dan kaki kami diperbaiki oleh Nona Tang
kadang-kadang tidak bekerja dengan baik.
Anda melakukannya dengan sengaja!
Lambat laun, kami mulai terbiasa.
Namun tidak nyaman bagi kita
untuk berkelana di dunia persilatan.
Anda pernah memberi tahu kami
bahwa Xueyu baik hati
dan terampil dalam bidang kedokteran,
dan dia bisa menyembuhkan kita.
Kami datang untuk mencarinya sebelumnya
tetapi tidak dapat menemukannya.
Jadi kami datang lagi hari ini.
Namun saat ini, dia ada di pondok obat.
Saya juga datang ke sini untuk mencari seseorang.
Masalah Anda tampaknya
ada pada persendian dan meridian Anda.
Bagaimana dengan ini?
Aku punya teman baik
di Kuil Biechuan.
Dia disebut Grand Master Dayin.
Temui dia.
Katakan padanya kamu adalah teman Xiao Qiushui.
-Baiklah.
Itu hebat.
Karena kamu sudah ada di sini,
masuk dan duduk.
-Tentu.
-Kedengarannya bagus!
-Ayo masuk dan duduk.
-Kedengarannya bagus.
Preman Kelima, rumahmu besar sekali.
-Apakah kamu punya sesuatu yang enak?
-Di sana luas sekali.
Itu benar.
Kami ingin sesuatu yang lezat.
Ya, tentu saja.
Apa kabar semuanya akhir-akhir ini?
Cukup bagus.
Kami melihat pembunuhan dalam perjalanan ke sini terakhir kali.
Itu benar.
Seseorang dibunuh.
Itu adalah Polisi Tieyi yang terkutuk.
-Ya.
-Aku sudah lama ingin membunuhnya.
Dia didorong dari tebing oleh seseorang.
Polisi Tieyi?
Itu benar.
Ya, ya.
Ya, itu dia.
Orang tua brengsek itu.
Aku sudah lama ingin membunuhnya.
Preman Kedua,
Anda berbicara tentang Polisi Tieyi
dari Sekte Liushan?
Ya.
Itu dia.
Itu orang tua brengsek itu.
Kalau begitu katakan padaku,
Apa yang terjadi?
Setelah kita berpisah,
kami merasakan ketidaknyamanan
pada lengan dan kaki kami untuk pertama kalinya.
Jadi kami ingin datang ke Xueyu untuk meminta bantuan.
Di jalan pegunungan,
kami melihat seseorang berpakaian hitam
mendorong Polisi Tieyi dari tebing.
Dinding... Dinding...
Aku tidak pernah menyangka kau begitu kejam.
Kau membunuh banyak sekali orang.
Apa kamu yakin
Itu benar-benar Polisi Tieyi yang Anda lihat?
-Ya.
-Ya, bagaimana mungkin kami salah?
-Kita tidak mungkin salah.
-Bahkan jika mataku kabur,
kami memiliki 8 mata secara total.
Kanan, 8 mata.
Tidak mungkin kita semua salah.
Tepat.
Kami telah bermain kucing-kucingan
dengan rubah tua itu
-selama bertahun-tahun.
-Bertahun-tahun.
Kami akan mengenalinya
bahkan jika dia berubah menjadi abu.
Ya. Second Thug benar.
Preman Kelima, jika kamu tidak percaya pada kami,
Aku akan membawamu ke sana untuk melihatnya sendiri.
-Tepat di dasar tebing itu.
-Ya.
Mayatnya mungkin masih ada.
Itu benar.
Itu pasti ada.
Ayo pergi.
Ayo kita lihat.
-Ayo pergi.
-Kita tidak minum teh?
-Penjahat Kelima, ke sini.
Dia tahu
cara menggunakan Jari Pengganggu Sumsum.
Tampaknya Polisi Tieyi benar-benar telah meninggal.
Kemudian Zhu sang Raja Agung saat ini
di dunia persilatan
Pastilah pembunuhnya yang menyamar
dengan Topeng Seribu Wajah.
Empat Preman.
Sebelum meninggal dia berkata
Orang berbaju hitam itu membunuh banyak orang?
-Ya.
-Benar sekali.
Tempat ini lembab.
Bahkan jika tubuhnya terpapar selama berbulan-bulan,
seharusnya tidak layu seperti ini.
Dalam novel, teknik Segel Asura
di Voidheart Codex
tampaknya mampu menyerap kekuatan orang lain,
meninggalkan korban sebagai mayat kering.
Seni bela diri apa yang bisa melakukan hal seperti itu?
Mungkinkah itu Kodeks Voidheart?
-Kodeks Voidheart?
Apakah saya melewatkan sesuatu?
Empat Preman.
Mendengarkan,
pergilah cepat
dan temukan sarang Raja Agung Zhu.
-Tidak masalah.
-Baiklah.
[Kediaman Xiao]
Seseorang diam-diam mempraktikkan
Kodeks Voidheart yang diukir di Sword Manor
dan kemudian menghancurkannya.
Mungkinkah...
seseorang telah mengintai
di Sword Manor seperti Zhu Xiawu?
kata Li Chenzhou
ketika Liu Suifeng tiba hari itu,
Sword Manor telah ditembus
dari dalam.
Sword Manor tidak dapat ditembus.
Membobol dari luar
bukanlah sesuatu yang mudah.
Kakak laki-laki,
ketika Yuhan dan aku memimpin orang-orang
untuk mengumpulkan mayat-mayat,
kami sudah menemukan bahwa Kunci Qianji
di belakang Sword Manor
telah dibuka.
Kunci Qianji Huanhua sangat rumit
dan sangat sulit untuk dipecahkan.
Meskipun Kunci Qianji kecil,
Ini berisi 2 mekanisme.
Dua mekanisme?
Ini benar-benar berbeda
dari kunci yang pernah Anda lihat.
Untuk membukanya, dibutuhkan
tindakan simultan
dari dalam dan luar.
Baik di dalam maupun di luar?
Hanya seseorang
siapa yang mengerti Kunci Qianji
dapat membukanya.
Dia membunuh semua orang,
mengambil Topeng Seribu Wajah,
dan menyamar
sebagai Zhu sang Raja Agung.
Hanya Ayah, Ibu, dan 2 saudara laki-lakiku
tahu cara membuka kunci itu.
Mustahil.
Yiren dan Kaiyan
keduanya tiba di Sword Manor setelah saya.
Mustahil.
Ini tidak mungkin.
Kakak laki-laki,
Anda telah melakukan semua yang Anda bisa.
Jangan menyalahkan dirimu sendiri lagi.
Hari itu, saudaramu Kaiyan
pergi terlebih dahulu untuk mengintai jalan.
Dia kembali dan
mengatakan jalan di depannya diblokir.
Tanpa pilihan lain,
Yiren harus mengambil jalan memutar,
yang membuat kami tertunda cukup lama.
Lalu bagaimana Kaiyan
kembali?
Setelah dia terpisah dari kita,
dia berjuang melewati semua rintangan
untuk kembali ke Sword Manor.
Itu kamu.
Qiushui.
Saya pergi membeli kue osmanthus.
Aku mendengar mereka mengatakan kamu kembali,
Jadi aku khusus membawakan beberapa untukmu.
Xiaoyi,
adalah Yiren dan Kaiyan...
di Xiao Villa sekarang?
Yiren sedang bertemu dengan seseorang
dan tidak ada di villa.
Kaiyan tampaknya pergi ke Paviliun Pipa
untuk minum.
Xiaoyi.
Ada apa?
Tidak ada apa-apa.
[Memenangkan gubernur Luzhou
dengan menawarkannya kekuasaan dan posisi tinggi]
[Beberapa prajurit elit kita
telah menyusup ke karavan pedagang]
[Selidiki
penempatan militer di Jalur Qiliang]
[Ini penting untuk rencana kita selanjutnya]
musim gugur?
Apa yang membawamu kesini?
Hari ini kebetulan saya
sudah menyiapkan sepiring hidangan
yang dicintai orang tua kita saat mereka masih hidup.
Anda akan mendapatkan sesuatu yang menyenangkan.
Cobalah beberapa.
Ibu selalu mencintai
menyeduh teh untuk kita di masa lalu.
Pada saat itu,
dia suka membuat semua jenis kue kering.
Pada hari-hari itu,
Saya selalu berpikir
saya bisa menikmatinya selamanya.
Sayangnya,
Masakan ibu
adalah sesuatu yang tidak akan pernah bisa kita rasakan lagi.
Mengapa mengangkat topik ini?
Mengapa harus bicara?
tentang hal-hal menyedihkan seperti itu?
Ayah dan Ibu
meninggal secara tidak adil dan tidak jelas.
Itu saja,
Aku masih belum bisa mengerti
WHO
bisa sangat membenci mereka.
Hidup tidak dapat diprediksi.
Tidak ada yang pasti.
Lalu, atur ulang saja.
Mengatur ulang
dan tingkatkan karakter
dengan lebih banyak cheat emas.
Kamu R.
Kamu cukup pintar.
R.
Li Nan, itu benar-benar kamu.
Xiao Kaiyan.
Tentang apa ini?
Mengapa kamu memiliki keterampilan bela diri?
meningkat pesat?
musim gugur,
apakah kamu satu-satunya yang diizinkan
mengalami pertemuan yang kebetulan?
Apakah saya tidak diperbolehkan bekerja keras?
Kalau begitu katakan padaku,
kapan kamu
mempelajari teknik-teknik yang tidak lazim ini
dari orang lain?
Apakah itu Kodeks Voidheart?
Saya tidak tahu
omong kosong apa yang sedang Anda bicarakan.
Berhentilah berpura-pura.
Cara membuka Kunci Qianji Huanhua???
Ayah hanya memberi tahu kami 3 saudara laki-laki.
Anda masih saja berdalih!
Siapa saja di luar sana?
Ayah!
Ini aku, Kaiyan!
Itu Kaiyan.
Anda kembali ke Sword Manor terlebih dahulu
dan diam-diam mempraktikkan
Voidheart Codex.
Kau membunuh orang tua kami
dan menghancurkan seluruh keluarga Xiao!
Beri tahu saya,
Mengapa?
Kenapa kamu melakukan hal itu?
Ayah.
Ibu.
Kau... baik-baik saja?
Dimana Yiren dan Qiushui?
Mereka akan segera sampai di sini
dengan murid-murid cabang.
Saya tidak percaya Qiushui benar-benar melakukannya.
Dia berhasil. Dia berhasil.
Mengapa?
Kamu adalah orang yang paling disayangi
di keluarga Xiao.
Anda selalu menghadapi
keberuntungan dan peluang.
Tentu saja Anda tidak tahu alasannya!
Aku, Xiao Kaiyan,
mengandalkan usaha saya sendiri
untuk mengubah takdir saya sendiri.
Kali ini,
Aku akan mengambil kembali semuanya!